Uso de la app

scrap_manual.py es una app que "facilita" la insercion de datos en nuestra BD.

Al usar el boton de Inicio abrira una ventana para insertar el valor y ademas una ventana en el navegador 
por defecto para insertar el precio de manera manual.
Al darle aceptar salta al siguiente valor y abre una nueva ventana.
Los valores se pueden visualizar en una ventana principal con nombre del producto, supermercado, url y valor ingresado.
Al terminar de iterar los valores lanza un mensaje de confirmacion y al darle Aceptar inyecta los valores en la BD.
Para terminar simplemente cierra la ventana de la app

(Posibles mejoras)
Agregar un boton que cancele todo y te devuelva a la ventana principal cuando estes ingresando valores.
Alguna forma en que luego de abrir una ventana esta se cierre y no tener que hacerlo de manera manual.
Poder editar los valores ingresados antes de aceptar la inyeccion de datos desde las tabla principal.